
Hola, soy Alejandro TR. Y esta es mi historia.

Soy una persona muy feliz, que quiere llegara este mundo a ayudar
y a mejorar la vida de los demás.

Desde pequeño, como muchas personas, había tenido algunas dificultades para desarrollarme como un niño normal, en una familia sana. Pues mi familia no ha sido la mejor, o la más adecuada para mantener buenas relaciones entre familiares.

Quizás haber tenido una familia in tanto 'disfuncional' haya contribuído a que ahora tenga algunos problemas psicológicos.